README.md, before:

[![made-with-java](https://img.shields.io/badge/Made%20with-Java-009dcf.svg)](https://www.java.com/)
[![made-with-mfa](https://img.shields.io/badge/Made%20with-Clickteam%20Fusion-009dcf.svg)](https://www.clickteam.com/fr/clickteam-fusion-2-5)
[![made-with-markdown](https://img.shields.io/badge/Made%20with-Markdown-009dcf.svg)](https://daringfireball.net/projects/markdown/)

# RPG : Character Creator (Rebirth)
***RolePlay Game : Character Creator*** est une refonte complète de l'application ***RPG : Character Creator*** sortie le **19 juillet 2019** sur le [Google Play Store](https://play.google.com/store/apps/details?id=appinventor.ai_valentinytb_vd.RPGCharachterCreator). Le projet a commencé le **3 Février 2022** après la fin de la première version de ***JokeGyver***. Le développement a été compliqué par des problèmes techniques, mais est toujours en cours actuellement.

## Les langues disponibles
***RPG : Character Creator*** est disponible en Français et en Anglais. La langue est modifiable dans le menu *Options* de l'application et plus de langues peuvent être ajoutées au fur et à mesure.

## Les listes
Les listes des types de Roleplay, les caracteristiques, les avanantages, etc. sont toutes rangées et stockées directement dans l'application. Elles sont tout de même entreposées dans des fichier `.sql`, `.py` et `.js` qui servent ici de **bases de données de secours**. *(En cours de création)*

## La licence
Le projet ***RPG : Character Creator***, par son entrée sur GitHub, est désormais protégé par la licence **GNU Affero General Public License v3.0**. Cette licence interdit **strictement** :
> La copie du code et la distribution du projet sans autorisation **écrite** du ou des propriétaires.

> Le don d'accès à une personne extérieure au projet sans autorisation **écrite**.

> La publication d'une application tierce utilisant l'exact même code.

> L'utilisation commerciale à une personne ou entreprise autre que **HDMGame Studio** et ses collaborateurs.

> La modification du code par une personne extérieure à **HDMGame Studio** sans autorisation **écrite**.

Toute enfreinte à la licence appliquée au projet sera **sanctionnée**, allant d'une rupture de contrat jusqu'à la **poursuite judiciaire**. Veillez donc à bien respecter les conditions décrites ci-dessus afin d'éviter tout problème légal. Pour plus d'informations sur la licence GNU AGPLv3.0, vous pouvez cliquer [ici](https://www.gnu.org/licenses/).

Commit message:

Traduction du README en anglais

README.md, after:

[![made-with-java](https://img.shields.io/badge/Made%20with-Java-009dcf.svg)](https://www.java.com/)
[![made-with-mfa](https://img.shields.io/badge/Made%20with-Clickteam%20Fusion-009dcf.svg)](https://www.clickteam.com/fr/clickteam-fusion-2-5)
[![made-with-markdown](https://img.shields.io/badge/Made%20with-Markdown-009dcf.svg)](https://daringfireball.net/projects/markdown/)

# RPG : Character Creator (Rebirth)
***RolePlay Game: Character Creator*** is a complete overhaul of the ***RPG: Character Creator*** application released on **July 19, 2019** on the **Google Play Store** *(retired now)*. The project started on **February 3, 2022** after the first version of JokeGyver was completed. Development has been complicated by technical issues, but is *still underway currently*.

## Available languages
***RPG : Character Creator*** is available in French and in English. The language is changeable in the *Options* menu of the application and more languages can be added over time.

## Licence
The ***RPG: Character Creator*** project, through its entry on GitHub, is now protected by the **GNU Affero General Public License v3.0** license. This license **strictly** prohibits:
> Copying the code and distributing the project without **written** authorization from the owner(s).

> The grant of access to a person outside the project without **written** authorization.

> Publishing a third-party application using the exact same code.

> Commercial use to a person or company other than **HDMGame Studio** and its collaborators.

> Modification of the code by a person outside **HDMGame Studio** without **written** authorization.

Any violation of the license applied to the project will be **sanctioned**, ranging from breach of contract to **legal action**. So be sure to respect the conditions described above in order to avoid any legal problems. For more information about the GNU AGPLv3.0 license, you can click [here](https://www.gnu.org/licenses/).
